o la culerada o la artista saber voy a
hacer el vídeo de madrid un vídeo
oportunista ya sabéis el vídeo del madri
hago cuando también parece oportuno que
suele ser cuando pierde o sea no
esperéis un vídeo del madrid si hubiera
ganado 30 hoy como ha perdido pues hago
el vídeo
este señor que recibe bastante pitos hoy
no sé por qué no muy querido allí el
santiago bernabéu pues ha ido con su
equipo que su equipo siempre y cuando le
ponen una sanción de algo que él no
tiene que ver qué pasó antes de que él
llegara pues siempre el equipo pep
guardiola sancionado pues hoy que ha
ganado vamos a decir que es el equipo de
pep guardiola no
ha hecho de las suyas guardiola se ha
acabado a mares no se calcula huerna
saca sterling que está tocado
y una parte que podía marcar los dos
y la segunda parte de ti te ha sabido
mejor
[Música]
guardiola es un entrenador que
normalmente consigue de sus equipos
salidas mejor en la segunda parte que es
algo que para mí es un hecho diferencial
en un muy buen entrenador hay
entrenadores que no voy a poner ejemplos
que todos ordenadamente que
hay equipos que salen peor en la segunda
parte después de una prima o renda como
puede ser no sé no entiendo pero bueno
el cita será mejor pero el malí ha hecho
las suyas y cuando mejor está de cita
marcada en el minuto 15 creo que la
segunda parte después de que walker que
es uno de estos eslabones débiles jesús
de estos dramas que tiene los equipos
ingleses que se gastan miles de millones
de libras en laterales y centrales que
son unos 113 botas pues el gol que éste
ha perdido un balón contra el inicio es
que ver
se la daba a disco el gol 10 edificios
que todo el mundo critica mucho que
falla mucho pelo buenísimo con 19 años
hace todo esto que hace de montarla que
monta se va vuelve sí que es verdad que
falla mucho afán a fallar un enlace
aparte qué
si la ha fallado pero es que milagroso
el paradón de ederson desde el suelo ha
sacado una mano de la nada vale que ha
podido haber ajustado más de a toda la
portería pero también estaba el suelo
inicios pero la donació es increíble
para mí el paradón de de la champions
también clase de jugador si tiene un
poco de paciencia con él por lo dicho
que muchas ocasiones pero
y todas muy malas decisiones también
pero bueno se supone que mejorar
alguien le ayudará a mejorar pero las
condiciones el físico el tirar para
adelante eso es tremendo bueno el caso
es que parecía que otro año más votada
desgracia del citi sería el aporte en la
primera parte estás sin centrales y
y bueno pues de repente ha marcado
gabriel jesús en un jugadón de bien de
blanco
y le sitúe hay que ir a por alguien del
city sin duela por por kevin de bruyne
ya sabéis que se te confirma la sanción
si se confiará sanción se supone que
habrá jugadores que se irán
diosito aquí la portería por a porque
hay buenos jugadores un centro ha
marcado a gabriel jesús el maldito día
falta pero bueno
no ha habido a falta y enseguida ha
venido la mejora favorita del partido de
un tío que me parece corriendo carvajal
car bocskai el amigo de
el amigo de santiago abascal no sé si es
que no tiene razón lo que le pasa pero
no debido ver jugar a este líder en su
vida pues tengas en el 70
la peonza la pega un cambio de ritmo que
el otro sea tiraba y como un animal y la
esquela ha roto la pierna adentro el
área pues penalti y encima decía que no
pero es decir que no cacho del cacha
animal que burro que tiene más burro de
verdad que malo es malísimo es yo hace
años que lo digo que es el eslabón débil
del madrid sin duda es escarabajal lo
que sea que ver según mafias dentro del
vestuario en tono
para fichar a un lateral derecho titular
que es lo que debería hacer el madrid
bueno el caso es que de bruijn que tiene
la cara o sea pensar yo nunca haya bien
a nadie más rosa que ronald coma
el rosal de enfocar la cara cuando el
penalty y el hombre es el pantone es
rosa color rosa
ese color rosáceo bueno pues no se ha
puesto nervioso
la verdad estaba preocupante de penalti
porque el manchester city
siempre pasaron de palo
el defensa del portero falla un penalti
aquí fue un penalti ella
bueno pues y además como era su compañía
sección cultura de o va a ver si va a
fallar pues no la ha engañado al palo
para el 2-1 y por si fuera poco el mal
día ya estaba muy muerto y lo que
quedaba una jugada de gabriel jesús es
que ramos no ha tenido más remedio que
hacerle falta justo condimentada el área
roja clarísima se iba solo y no va a
poder jugar la vuelta
está la línea de sentencia en absoluto
pero no ha tenido para llegarse citi más
durante el partido había podido marcar
alguna pero el dato del año que le
cuesta para muchas horas en mente
bastante goles pero que falla muchísimas
vamos a ver cómo estar porque ya sabéis
que aquí en dos semanas cambia todo
pero es más fácil que esta máquina
madrid no va a tener nunca
puedes ganar madrid 02 sí porque a 12
sea la problemas y pueden quedar 13 si
pueden quedar 24 si puede pasar de todo
eso es que es fútbol el olympique de
lyon le haga nada a juve hoy
si es que
en dos semanas cambia absolutamente pero
bueno espero que no espero que city pase
supongo que la mayoría de culés
estaremos contentos de ver que le va
bien a guardiola supo de santi nolla
josep maria bartoméu gente así que odian
nuestro club pues no estaban contento
porque odian a guardiola pero yo sí lo
es pues aquí está esta camiseta de mi
amigo pittacus que ya no se ha dado
recoge será compre un poco justito
debate no sé si va a ir un poco mayor el
fin que es finito bueno amigos
de todos los equipos nos vamos es bueno
força barça
imagino que veamos la champions
parte a partido como dice el cholo